							Домашно 1

Задача 1. Да се напише фунцкия, която извежда двоичното представяне на едно десетично число като се използва стек.

Задача 2. Да се напише функция mergeQueues, която получава като аргументи 2 сортирани стека връща нов стек, който представлява
сливането на двата (отново сортиран).

Задача 3. Да се напише bubbleSort за свързан списък представен с една връзка.

Задача 4. Даден е списък представен с 2 връзки от символи. Да се провери дали низът представляващ символите в списъка прочетени
последователно е палинддром.
